骑行AR眼镜流程
主界面
*电话：该界面主体内容为最近的电话记录，可以通过上下键进行操作选择选中的某条记录，然后通过确定键快速拨出。在该界面可以通过左右键进入三级页面。
拨号键盘：该界面主体内容为数字键盘及拨号键，可以通过上下左右选择或语音输入的方式进行电话号码输入，通过确定拨出，通过单击返回删除，双击返回退出。
通讯录：该界面主体内容为依首字母分类的通讯录，可以通过左右键选择首字母，上下键选择该字母下的人名，通过确定拨出。
呼叫页：无论通过记录、通讯录、拨号键盘，统一进入该持续呼叫界面。取消键挂断。在该界面中语音控制暂停。
被叫提示页：在任何应用状态下，如有呼入电话，强制插入该页面，确定键接通，取消键挂断。在该界面中除接通/挂断等指令外，其他指令暂停。
通话页：呼叫/被叫接通后，进入通话页。如原先被叫前界面为导航或在通话页单击确定后，该页面缩为浮窗显示在界面边缘处。该界面中停止语音控制功能。
*短信：该界面主体内容为短信箱，依照通讯号码列表形式显示短信简介。通过上下键选择短信，确定键进入选中的具体短信页查看详情。可以通过左进入发件页。通过双击右键进行删除选中短信，通过三连击清空短信箱。
发件页：如没有短信记录则直接进入该页。该界面参考老的形式，等待并反馈语音输入（例如：给XXX发短信）。在检索到对应人名后进入下一级页面
编辑页：抬头为通讯录人名，下方为输入内容。可以通过发送指令进行发送，发送后返回至主页面，并进行浮窗提示发送成功/失败。
详情页：详情页为短信内容的详细展示，可以通过上下翻动文本，抬头为联系人。
*导航：暂不做具体要求，直接调用第三方APP
*拍照/摄像：参考老的形式即可，进入后上下键切换拍照/录像功能，左右键进入相册，确定为拍照/开始暂停录像/进入具体图片，取消为返回。在相册页选中图片时通过上下键进行删除。
*行车记录仪：类似摄像的UI即可，但是会体现出这是不同的功能页。该页面进入后有明确提示，现在是否在进行行车记录录像，可以通过上下键进入设置页，设置页可以设置行车记录为开机启动/手动启动。
*设置：设置页可参考当前形式。主要有WiFi连接，亮度调整，音量调整，及准备加入的界面位移调整等。
WiFi连接：有二级的键盘输入密码功能，当前仍先仅支持数字键盘输入即可，英文输入通过语音完成。
界面位移：考虑到用户视野不同，我们的UI界面预计进行10-20%的缩小，用户可以通过界面位移功能进入布局状态（进入布局状态后返回至主页展现，并辅以网格线），布局状态下可以通过上下左右进行画面位置调整，按确定保存，按取消退出。